Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Başkan genelde bu kadar süre ortadan kaybolmaz.
Something must have happened in town!
Kasabada bir şeyler olmuş olmalı!
Also, there's been more cannon fire than usual!
Ayrıca, normalden fazla top ateşi yapıldı!
Alright, I'll go check out the town. You all stay here!
Tamam, kontrol etmeye gideceğim. Siz burada kalın!
I'm coming too!
Ben de geleceğim!
Don't be an idiot!
Aptal olma! Onlar Buggy korsanları!
Exactly! I'm coming too!
Bu yüzden hep beraber gitmeliyiz.
What kind of citizens are we if we can't even keep our mayor safe?!
Eğer başkanı koruyamazsak, ne biçim halkız biz?
It's no use trying to stop us!
Bizi durdurmaya çalışma. Hepimiz bunu istiyoruz.
Fine. Do what you want.
İstediğinizi yapın.
Let's go, everyone!
Gidelim, millet!
– Yeah!
– Evet!
Never in my life has anyone made me angrier than he did!
Beni onun kadar sinirlendiren biriyle hiç karşılaşmadım.
Thanks to that bastard Shanks, I missed out on the score of a lifetime!
Shanks beni hazinelerimden yoksun bıraktı.
I don't know how you two are connected,
Aranızdaki bağı bilmiyorum ama,
but I'll say whatever I want about him!
onun hakkında istediğimi söylemek hakkım!
– Get him! Get him! Fight! – Stand your ground, you two!
– Hakla onu! Dövüşün! – Dik durun!
The North Pole!
Kuzey kutbu!
No, the South Pole!
Hayır, güney!
You won't budge, huh?!
Yine başladın, ha?!
You got it! And I'll keep sayin' it 'cause I'm right!
Aynen öyle! Çünkü haklıyım!
Oh, you've got guts! Let's settle this once and for all!
Vay, cesaretin var! Bu işi bir an önce bitirelim!
Go ahead and try it!
Gel öyleyse!
Alright, you bastard! You're in for a flashy beatdown!
Hadi bakalım! Senin canına okuyacağım!
You wish!
Gel!
Knock it off!
Kesin şunu!
Who cares whether it's colder at the South or North Pole?!
Kuzey ya da güney kutbu'nun soğuk olması kimin umrunda?
If you wanna know that badly, go to both and find out!
O kadar çok istiyorsanız, gidip kendiniz öğrenin!
Now cool it!
Şimdi sakinleşin!
A ship!
Bir gemi!
Enemy ship to the north-northeast!
Düşman gemisi kuzeydoğudan yaklaşıyor!
Alright, get ready! Time to fight!
Pekala, hazırlanın! Savaş zamanı!
– Yeah!
– Evet!
Great! I'm gonna plunder up a storm!
Harika! Fırtına gibi yağmalayacağım!
You sure seem happy, Buggy!
Mutlu görünüyorsun, Buggy!
Obviously!
Elbette!
Enemy ships are like treasure chests.
Düşman gemisi hazine sandığı gibidir.
Pirates love to crack 'em open!
Korsanlar onları açmayı sever!
Am I wrong?!
Yanlış mıyım?!
Well, there is some truth to that.
Evet, sebeplerden biri bu.
You're too soft!
Çok safsın!
You and everyone else here never talk seriously about treasure!
Sen ve diğer herkes hazineleri asla ciddiye almazsınız.
You don't know what it means to be a pirate!
Korsan olmayı bilmiyorsun!
Wh-What's this?!
B-Bu ne?!
A... A... A treasure map!
H-H-Hazine haritası!
I've never seen one before! Awesome!
İlk defa görüyorum! İnanılmaz!
It's just sitting there on the bottom of the ocean?
Okyanusun dibinde bulunmayı bekliyor.
Yes! My path has been set in the flashiest of ways!
Süper! Kaderim en gösterişli şekilde yeniden çizildi!
Today was another easy win!
Bugün kolay bir galibiyet daha oldu!
Hey! Drink up!
Hey! Şerefe!
Hey, Buggy!
Hey, Buggy!
You're not gonna party with us?
Herkesle birlikte kutlamayacak mısın? Epey ilginç ganimet var.
I-I ain't got nothin', and I don't know nothin'!
H-Hiçbir şey çalmadım, hiçbir şey de bilmiyorum!
Huh? What are you talking about?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Oh, uh...
Uh, yok bi' şey...
You said you were gonna leave this ship someday.
Bir gün bu gemiden ayrılacağını söylemiştin.
Got any big plans?
Ne yapmayı planlıyorsun?
I'm gonna have my own ship.
Kendi gemim olacak.
I'll gather a reliable crew and then see the world.
Güvenilir bir tayfa toplayıp dünyayı gezeceğim.
It'll be at a nice, leisurely pace, and as a pirate, of course.
Güzelce, keyifli bir tempoda, elbette bir korsan olarak.
You always spout that sentimental crap.
Hep o duygusal saçmalıkları söylüyorsun.
I do?
Ne dedin?
I can't deny you're good in a fight,
Savaş yeteneklerini takdir ediyorum.
but if you were a bit more ruthless, I may have let you be my henchman.
Bu kadar duygusal olmasan, seni takipçim olarak alırdım.
Me? One of your henchmen? Get real!
Ben... Senin takipçin...? Şaka yapıyorsun.
Huh?
Ha?
Our outlooks are too different,
Çok farklı düşünüyoruz,
so we should just go our separate ways.
yollarımızı ayırmamız daha iyi olur,
As pirates do.
korsanlar olarak.
And if we ever cross prows, we'll need to cross swords.
Ama, denizde karşılaşırsak, seni öldürmem gerekecek.
Yeah... As pirates do...
Evet, korsanlar öyle şeyler de yapar.
I don't get you sometimes...
Seni hiç anlamıyorum.
Anyway, you said something about loot...
Her neyse, ganimetten bahsettin ya...
Yeah, we found a devil fruit.
Evet, şeytan meyvesi bulduk.
Devil fruit?
Şeytan meyvesi mi?
I heard they're incarnations of sea devils.
Deniz şeytanlarının vücut bulmuş hali derler.
They say eating one grants a devil's powers,
Derler ki, şeytan meyvesi yersen,
but the sea will hate you and make you sink like an anchor.
güç kazanırsın ama deniz seni lanetler, çapa gibi dibe batarsın.
You'd have to be stupid to eat something like that!
Yiyen kişi aptalın teki olmalı.
I'd never get all that treasure on the ocean floor if I couldn't swim!
Yüzemezsem, denizin dibindeki hazineyi ele geçiremem!
You know,
Ayrıca bu meyveyi 100 milyon beli'ye satabileceğini duydum.
What?!
Ne?!
I, pirate apprentice Buggy, will now eat this devil fruit!
Ben, korsan Buggy. Şimdi şeytan meyvesini yiyeceğim.
Gotta love kids, never thinking of the consequences...
Gençler işte, hiç sonuçlarını düşünmezler...
– Whoa! – He ate it!
– Vay! – Yedi!
Well, Buggy?
Pekala Buggy, tuhaf bir şey hissediyor musun?
No... Not really...
Ha... Hayır...
So, what? Was it fake?
Ne? Sahte miydi?
Not surprising. I've only heard about devil fruits from rumors.
Zaten şeytan meyvesi sadece bir efsane.
Yes! What a flashy success!
Tamamdır, her şey yolunda gitti.
What I ate this afternoon was a fake I made!
Öğlen yediğim şey, kendim yaptığım sahte bir meyveydi!
I can't believe everything went so smoothly!
Şaşırdım, her şey yolunda gitti!
Now to jump ship before they find out the truth!
Gerçek ortaya çıkmadan tüymeliyim!
If I sell the devil fruit and the map's treasure,
Şeytan meyvesini satıp haritadaki hazineyi
I'll have enough money to form my own pirate crew right away!
ele geçirdikten sonra, kendi korsan tayfamı oluşturabileceğim.
Hey, Buggy!
Hey, Buggy!
Whatcha grinning about?
Neden mırıldanıp duruyorsun?
Oh, it's you... Don't scare me like that.
Oh, sen misin? Beni öyle korkutma.
What kind of face is that?
O sıfat ne öyle?
Keep stealing from the kitchen, and the cook will give you hell!
Mutfağı sürekli soyarsan, aşçı sana hayatı zindan eder!
Whew, that was close...
Öf, çok yakındı...
Oh, that reminds me!
Aah, aklıma geldi! Kaptan az önce–
– What the...?! – Shanks! Damn you!
– Ne yapı...?! – Shanks! Lanet olası!
My... My... I'm...
Benim... Benim... Ben...
What's that scrap of paper?
O kağıt parçası ne?
Hey, Buggy!
Hey, Buggy!
What gives? I can't move...
Ne? Kıpırdayamıyorum...
So then it's true that you sink like an anchor?!
Demek ki gerçekten bir çapa gibi batıyorsun! Lanet olsun!
Hey! Buggy! What are you doing?
Hey! Buggy! Ne yapıyorsun?
You're great at swimming!
Yüzme konusunda harikasın!
Buggy!
Buggy!
H-Help me...
Y-Yardım edin...
I'll save you, Buggy!
Seni kurtaracağım, Buggy!
So Shanks saved you?
Demek Shanks hayatını kurtardı?
That's not what I'm trying to say!
Anlatmaya çalıştığım bu değildi!
Because of him, my life's ambitions were put on hold for ten years!
Onun yüzünden planım 10 yıl gecikti!
And then I had a revelation!
Ve sonra aydınlandım!
If below the sea is off limits, I'll obtain all the treasure above land...
Eğer denizdeki hazineleri alamıyorsam, o zaman karadaki hazineleri...
using this Chop-Chop power.
...bölünme yeteneğimle alabilirim.
That's why I won't let anyone who touches my treasure live!
Bu yüzden hazineme dokunanı sağ bırakmam!
Let go...
Onlar benim...
of my treasure!
hazinelerim!
Crap! He spotted me!
Kahretsin! Farketti!
Don't think you can escape me, Nami!
Benden kaçabileceğini sanma, Nami!
I'm going to flashily slice you to pieces!
Seni gerçekten gösterişli doğrayacağım.
R-Right... i-i-i-in... the balls...
Benim... T... top... toplarım...
You're still dealing with me!
Senin rakibin benim.
Hey!
Hey!
Leave that treasure and get out of here!
Hazineyi bırakıp kaçmalısın!
He'll just keep coming.
Sürekli peşinden gelecek.
No!
Olmaz!
Leave the treasure and get out of here?!
Hazineyi bırak mı dedin?! Kesinlikle hayır!
Why should I leave my treasure behind?!
Niye hazinemi bırakacak mışım?
Your treasure?!
Senin hazinen mi?!
Of course it is!
Tabii öyle!
I'm a thief who only steals from pirates,
Ben korsanlardan çalan bir hırsızım.
and I just stole from a pirate!
Şimdi de bir korsandan çaldım.
Meaning, this treasure now belongs to me!
O yüzden bütün hazine benim!
Ah, I see!
Oh, anladım!
My ass, it is!
Saçmalık! Onlar benim hazinem!
Do you think stealing it makes it yours?!
Çalmak, sahip olmanı mı sağlar?!
Honestly! What kind of upbringing did you have?!
Cidden! Nasıl bir ortamda büyüdün?!
A criminal, trying to lecture another criminal?
Bir hırsız, diğer hırsıza vaaz mı veriyor?
That's rich!
Saçmalık!
What?!
Ne?!
I haven't fallen so low that I need to be lectured by pirates!
Kendimi siz korsanlarla aynı seviyeye düşürmeyeceğim!
I hope you're ready to face the consequences, Nami...
Kendini hazırlasan iyi olur, Nami...
Chop-Chop...
Bölük Pörçük...
Festival!
Festival!
Just try and help your friend if you can, Gum-Gum!
Arkadaşına yardım edebileceksen, şimdi yapmalısın, Lastik-Lastik.
Damn, he's split apart even more!
Kahretsin, daha fazla parçaya ayrılıyor.
What's this?
Bu da ne?
Nami!
Nami!
Give me my back my treasure!
Hazinemi geri ver!
You wish!
Olmaz!
Coochie, coochie, coo!
Agucuk, gugucuk!
Damn, you're stubborn!
Öf, çok inatçısın!
Knock it off!
Dursana!
No, you knock it off!
Durması gereken kişi sensin!
Thanks for returning the treasure!
Geri verdiğin için teşekkürler!
Let go! Let go! That's mine!
Bırak! Bırak! Onlar benim!
Let go?! This is my treasure!
Bırak mı?! Onlar benim hazinelerim!
You let go!
Sen bırak!
Die!
Geber!
I told you, you're dealing with me!
Sana rakibin benim dedim!
That big kick just now was for the old mayor guy!
Bu tekmeyi başkandan bir hediye olarak düşünebilirsin.
Thanks for saving me.
Beni kurtardığın için saol.
Yeah, no problem!
Ah... rica ederim.
Oh yeah! The map!
Evet! Harita!
My treasure–
Hazine–
This isn't over yet, Gum-Gum!
Henüz bitmedi, Lastik-Lastik!
He's still alive!
Hala hayatta!
Shut up!
Kapa çeneni!
How dare you flashily do this to me!
Bana bu kadar acı çektirmeye nasıl cüret edersin!
You'll pay for this!
Bunu ödeyeceksin!
Assemble! Chop-Chop Parts!
Birleşin! Bölük Pörçük Parçalar!
Huh?
Ha?
Looking for these?!
Bunları mı arıyordun?!
My parts!
Parçalarım!
D-D-Don't!
Y-Y-Yapma!
Beat it, Buggy!
Hazırlan, Buggy!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Bazooka!
Bazuka!
I win!
Kazandım!
Hey! Captain Buggy went flying!
Hey, Kaptan Buggy yenildi!
Wh-What do we do?!
Ş-Şimdi ne yapacağız?!
Play dead for now!
Ölü taklidine devam!
Good idea!
İyi fikir!
It's all torn up now...
Paramparça olmuş...
Well, that's okay!
Şey, önemi yok!
I can still put it on, plus I sent Buggy flying, so I'm happy.
Hala giyebilirim.
It's all right.
Endişelenme. Sonra senin için tamir ederim.
Huh? What?
Ha? Ne?
Nothing!
Yok bir şey!
So anyway, I split it into two bags, so carry half of it!
Neyse, çantayı ikiye böldüm, yarısını sen taşı!
It's too heavy for me!
Benim için çok ağır!
There sure is a lot!
Bayağı çokmuş!
If nothing else, Buggy does know quality treasure when he sees it!
Hiçbir şey bilmiyorsa bile, Buggy hazinelerden anlıyormuş!
This has to be worth at least 10 million berries!
Büyük ihtimalle hepsi 10 milyon beli yapar!
Here you go.
Al bakalım.
Huh?
Ha?
It's a map to the Grand Line.
Grand Line haritası. İstiyordun, değil mi?
I can have it?!
Bana mı veriyorsun?!
You did save me.
Hayatımı kurtardın.
Thanks, Nami!
Saol, Nami!
I finally got a map to the Grand Line!
Sonunda Grand Line'ın haritasını ele geçirdim!
Hooray!
Yaşasın!
Oh! Does that mean you'll join our crew now?!
Ah! Bu bize katıldığın anlamına mı geliyor?!
I told you I'm never going to join a pirate crew!
Söyledim ya, bir korsan tayfasına asla katılmam!
But okay!
Ama sorun değil! Sizinle olmak bana çok para kazandıracak.
But let me be clear; we're just teaming up.
Ama, sadece birlikte çalışacağız.
Don't forget that!
Fazlası değil!
Yeah!
Tamam!
Hey, Zoro! Wake up!
Hey, Zoro! Uyan!
Zoro! We're going!
Zoro! Gidiyoruz!
Did we take care of everything?
İcabına baktın mı?
Yeah!
Evet!
We also got the map, some treasure, and a navigator!
Harita ve rotacı, hepsini aldım!
No good... Out of blood...
Oh kahretsin, bayılacağım.... Kıpırdayamıyorum da....
You think?!
Elbette. Eğer kıpırdayabilseydiniz, insan olmazdınız.
Wait, why me too?
Niye beni de kattın?
You're even less human than he is!
Sen herkesten daha garipsin!
Anyway, let's help the mayor.
Her neyse, başkanla ilgilenmeliyiz.
Oh, yeah!
Oh, doğru!
We gotta wake up the old mayor guy now.
Yaşlı adamı da uyandırmalıyız.
You, there!
Siz!
Are you outsiders?!
Buralı değilsiniz, değil mi?!
Yeah. Who are you?
Evet. Siz kimsiniz?
We're the citizens of this town!
Bizler kasaba halkıyız.
Did the pirates have a falling out?!
Korsanlar arasında anlaşmazlık mı çıktı?!
If you know anything, tell us!
Bir şey biliyorsanız, söyleyin!
Oh, it's just the citizens!
Oh, demek siz buranın halkısınız!
I was scared it was more pirates.
Daha fazla korsan olmasından korktum.
Oh, Mayor!
Oh, Başkan!
Oh no! Say something!
Ne oldu? Kendinize gelin!
Hey, Mayor!
Hey, Başkan!
– He's out cold! – This had to be the pirates!
– Bayılmış! – Bunu korsanlar yapmış olmalı.
How horrible!
Ne kadar korkunç!
Sorry.
Üzgünüm, onu bayıltmam gerekiyordu.
– What?!
– Ne?!
Hold on! You don't need to tell them that!
Lan! Söylemen gerekmiyordu!
You saw it.
– Sen de gördün. – Evet de bunun iyi bir nedeni–
Why did you guys do this to our mayor?!
Niye başkanımızı incittiniz?
Don't give us your excuses!
Mazeret uydurmayın!
Who are you?!
Kimsiniz siz?! Korsanlarla bağlantınız mı var?!
They're really bloodthirsty...
Gözleri dönmüş...
If we let it slip that we're thieves or pirates–
Hırsız ya da korsan olduğumuz anlaşılırsa—
We're pirates!
Biz korsanız!
– We thought so!
– Biz de öyle sanmıştık!
You idiot!
Aptal!
It's the truth!
Ama doğru!
Pirates!
Korsanlar! Kasabamızı nasıl mahvedersiniz?!
Kids or not, you're in for it!
Çocuk olsanız da sizi affetmeyeceğiz!
What now?
Şimdi ne olacak? Artık hiçbir şey dinlemeyecekler.
Run!
Kaçın!
There's no escape!
Kaçamayacaksınız!
How dare you hurt our beloved mayor?!
Başkanımızı incitmeye nasıl cüret edersiniz!?
Why did you make things worse?!
Neden işleri daha da berbat ettin?!
This is a good town!
Burası iyi bir kasaba.
Huh?!
Ha?!
Everyone got so upset over the old mayor guy!
Herkes başkanlarının başına gelenler yüzünden öfkeli!
I bet making excuses would just make things worse!
Ne söylersek söyleyelim sonucu böyle olacaktı!
We're turning here!
Hey, sağa!
H-Hold on! Give a girl some warning!
D-Dur! Son anda söylemesene!
They ran into the alley!
Ara sokağa saptılar!
Wha...? Chouchou?!
N...? Chouchou?!
It's the dog!
Köpek!
H-Hey! Move, Chouchou!
H-Hey! Yoldan çekil, Chouchou!
Hey!
Hey!
Those guys are bad pirates!
– Onlar kötü korsanlar! – Yanlış kişilere havlıyorsun!
Why are you getting in the way?!
Niye bizi engelliyorsun?!
Chouchou! Let us past!
Chouchou! Bırak geçelim!
Later, boy!
Görüşürüz, köpek!
That was scary!
Tanrı'ya şükür.
We managed to escape thanks to Chouchou!
Chouchou sayesinde kaçmayı başardık.
Why do we have to put up with this?!
Hem niye böyle bir durumda kaldık ki?
Does it matter now?
Ne fark eder? İstediğimiz şeyi başardık.
Maybe so, but...
Öyle, ama...
Hey, is this your boat?!
Hey, bu senin teknen mi?!
It's great!
Çok güzel!
What's so great about it?
Nesi harika?
I stole it from some idiot pirates.
Bir grup aptal korsandan aldım.
That's a big mouth ya got!
Pis bir ağzın var!
Been waitin' for ya, thief girl!
Seni bekliyorduk, hırsız!
Never thought you'd run into us here, did you?!
Tekrar karşılaşacağımızı düşünmediniz, değil mi?!
You know them?
Onları tanıyor musun?
Yeah... sort of!
Evet... birazcık!
Not sort of! We're bound by fate!
Tam tersine! Kaderimiz birbirine bağlı!
So you had friends, huh?
Demek arkadaşların, ha? Öyleyse başkalarının eşyalarını...
You'll learn exactly why you shouldn't steal from others!
...çalmak konusunda, hepinize bir ders vermemiz gerekecek!
Hey, you!
Hey, sen! Beni biraz dikkate alır mısın?!
Huh?!
Ha?!
Mayor! Are you conscious?!
Başkan! Kendinize geldiniz mi?!
What in the world happened?!
Ne oldu?!
What in the...?!
Bu...?!
It was already like this when we got here!
Geldiğimizde bu haldeydi.
There were some pirates left, but they all ran off!
Kalan korsanlar iz bırakmadan kayboldu!
Did you not see anything that happened?!
Neler olduğunu gördünüz mü?!
Where are those youngsters?!
Gençler nerede?!
"Youngsters"?
Ha?
Do you mean those three kids?
O üç çocuktan mı bahsediyorsun?
So they're alive?!
Yani yaşıyorlar mı?!
Those fools! How dare they harm a senior citizen like me!
O aptallar, benim gibi yaşlı birine nasıl zarar verebilirler?!
We just finished driving those idiots away!
Az önce o aptalları defettik!
But still...!
Ama öfkemiz dinmedi...!
They almost seemed to be mocking us!
Sanırım bizimle eğleniyorlardı.
They'd never understand how we felt when they attacked our town!
Kasabamıza saldırdıklarında nasıl hissettiğimizi asla anlayamazlar!
Let's catch them before it's too–
Onları çok geç olmadan yakalayal–
Enough of that!
Yeter artık!
I'm the only one who's allowed to complain about them!
Onları azarlayacak tek kişi benim!
I won't let anyone else badmouth them!
Onlar hakkında kötü konuşmanıza izin vermem!
Wh-What?! Why are you protecting pirates?!
N-Ne oluyor?! Neden korsanları koruyorsunuz?!
Damn them... So they plan to just disappear?!
Öylece gidebileceklerini mi sanıyorlar?!
Where did they go?!
Nereye gittiler?!
Huh?
Şey... iskeleye doğru gittiler.
Damn it!
Lanet olsun!
– Mayor! Mayor!
– Başkan! Başkan!
They think they can do whatever they please in my town!
Kasabamda istediklerini yapabileceklerini sanıyorlar!
I'm gonna give you kids a piece of my mind!
Hala size söyleyecek çok şeyim var!
Alright! Let's get going!
Pekala! Gidelim!
Isn't that Buggy's mark on your sail there?
Geminde hala Buggy'nin bayrağı mı dalgalanıyor?
Well, this is his boat. I'll get rid of it soon.
Çünkü bu onların teknesi... Başka bir zaman indireceğim.
Hey! Wait!
Hey! Durun! Gençler!
The old mayor guy!
İhtiyar başkan!
I was ready to die!
Ölmeye hazırdım!
I was ready to die filled with despair!
Çaresiz ve umutsuz halde ölmeye hazırdım!
Thanks! We're in your debt!
Teşekkürler! Size borçluyuz!
Don't worry about it!
Dert etme! Rahatına bak!
Dammit, kiddos.
Sizi gençler. Sizi gençler!
Dammit, kiddos...
Sizi gençler...
I have no words...
Söyleyecek sözüm kalmadı...
What?
Hm... Ne?
What?!
Ne dedin sen?!
You left one of the treasure bags?!
Hazine torbalarından birini bıraktın mı?!
Yeah.
Aynen.
I'll have you know just one is worth five million berries!
Sadece o bir torba 5 milyon beli değerinde!
But they need money to fix their destroyed town, right?
Ama şehri yeniden kuracaklarsa, paraya ihtiyaçları olacak, değil mi?
That was my treasure!
O benim hazinemdi!
Do you know what I went through to steal it?!
Onu çalmak benim için ne kadar zordu biliyor musun?
Why did you do that?!
Bunu niye yaptın?!
Stop! I can't swim!
Kes şunu! Yüzemiyorum!
That's the point!
Biliyorum!
If you want it, go back and get it then!
İstiyorsan, geri dön al o zaman!
I can't do that! You go get it!
Bunu yapamam! Sen git al!
No! That's really dangerous! I could die, you know!
Hayır! Bu gerçekten tehlikeli! Ölebilirim!
Then at least die once!
Öl o zaman!
Next time, I'll really throw you into the ocean!
Bir daha yaparsan seni gerçekten denize atarım!
Well, for better or worse...
İyi ya da kötü,...
looks like we now have a navigator for the journey ahead.
görünüyor ki artık yolculuğumuz için bir rotacımız var.
Townsfolks' Emergency Shelter
Kasaba Halkının Acil Durum Sığınağı